---
layout: post
title:  "RUST Update 18. Března"
comments: true
date:   2014-03-25 21:53:00
---
<section>
  <style type="text/css" scoped>
    span {
      color: #ce422b;
      font-weight: bold
    }
  </style>

Ahoj , 

jmenuji se Raiden a budu pro vás překládat všechny novinky ze světa RUSTu jménem celého Admin teamu.   
Tak se tedy podíváme na výčet novinek z posledního patche, který si pro nás autoři připravili:

*<span>Opraveny Airdropy</span> - Nyní budou padat okolo poledne každý den(pokud je splněn počet hráčů na airdrop)!  
*<span>Opraveny základy staveb</span> -  Opraveno okamžité zničení po umístění na umístění zakladu na zem, dále opravena chyba díky niž by se věci rozpadali příliš rychle než bylo nastaveno.  
*<span>Opravena chyba v brnění</span> - při které hráči mohli i nadále používat své zničené brnění, poté co měli zaplněn invetář a tím se žničené brnění nemohlo odstrojit z herní postavy do inventáře.  
*<span>Opraveny stíny</span> - extrémní blikání stínu v budovách  
*<span>Opraven signalní kouř</span> - signální kouř, který nebyl ovlivněn osvětlením prostředí, nyní už ano.  
*<span>Opraveno probuzení</span> - kdy černá obrazovka přecházela do normálu příliš pozdě po narození (probuzení)  
*<span>Opravena tráva</span> - opravena chyba vznášející se trávi nad povrchem  
*<span>Opravena konzole</span> - jedna se o opravu chyby po prvo zadní příkazu do herní konzole pro majitele operačního systému OSX.  
*<span>Vylepšil paletu stromů</span> - aby lépe odpovídaly jejich barvy  

Byli přidány další příkazi pro nastavení grafických detailů zapomocí GFX příkazů.  
<span>gfx.ssaa true / false</span> ( zapne / vypne vyhlazování herního prostoru za pomoci anti- aliasing )  
<span>gfx.grain true / false</span> ( zapne / vypne efekt pro zrnění obrazovky při pohybu v radiaktivních zonách)  
<span>gfx.shafts true / false</span> ( zapne / vypne sluneční záři )  
<span>gfx.damage true / false</span>( zapne / vypne indikátory poškození )  

Přidán příkaz do konzole <span>render.frames</span> , který po zadaní čisla do příkazu omezí maximální fps. Čím nižší fps se nastaví tím nižší úroveň detailů ve hře.  
Dále přidán příkaz <span>render.distance</span> ( 0-1 , výchozí 0.2) upraví vykreslovaní skalisek vuči vzdálenosti,čím vetší hodnota tím vzdálenější skály a skaliska budou vidět.  
(tento efekt pro vykreslování dle nastavené vzdálenosti v současné době ovlivňuje pouze statické skály)  


A v poslední řadě lepší synchronizace mraků aby se snížila možnost situace, kdy se mraky trhaně a skokově pohybovaly po neby.
</section>
